(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់ វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(Episode 8)
(ភាគទី៨)
Big brother
បងធំ
Go quickly...
ឆាប់ទៅ...
safe code
លេខកូដសុវត្ថិភាព
Damn it
ខូច
Yongbi
យ៉ុងប៊ី
Let me go first before talking
អោយខ្ញុំទៅមុននិយាយ
why are you doing this to me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
Then why did brother do this to me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
What's wrong with me
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
He didn't even mention anything about his career to me.
គាត់ក៏មិនបាននិយាយអ្វីអំពីអាជីពរបស់គាត់មកខ្ញុំដែរ។
You want me to sell drugs to provide you with funds?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ថ្នាំដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់អ្នកទេ?
But he threw me off the cliff again
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មម្តងទៀត
Brother, we can do this Is it related to liver and gallbladder photography?
បងប្រុស ពួកយើងអាចធ្វើវាបាន។ តើវាទាក់ទងនឹងការថតរូបថ្លើម និងថង់ទឹកប្រមាត់ដែរឬទេ?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Something about Togen's career I plan to tell you later
អ្វីមួយអំពីអាជីពរបស់ Togen ខ្ញុំមានគម្រោងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
what's your reason
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក។
Only tell your successor later
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកស្នងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Because... it's really...
ដោយសារតែ ... វាពិតជា ...
The correct answer is…
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺ…
Because you want to monopolize
ដោយសារតែអ្នកចង់ផ្តាច់មុខ
What is the password
តើអ្វីទៅជាពាក្យសម្ងាត់
There are only three chances
មានឱកាសតែបីប៉ុណ្ណោះ។
Password…
ពាក្យសម្ងាត់…
It's your death anniversary, asshole
វាជាខួបនៃការស្លាប់របស់អ្នក, asshole
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Damn it
ខូច
catch him
ចាប់គាត់
let me go...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ...
I only ask once
ខ្ញុំសុំតែម្តងគត់
What is the password
តើអ្វីទៅជាពាក្យសម្ងាត់
7777 brat
៧៧៧៧ ពុក
What a lucky set of numbers
អ្វីទៅជាលេខសំណាង
Also thinking about old friendship
ក៏​គិត​ពី​មិត្តភាព​ចាស់
I'll spare your life
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Big brother…
បងធំ…
money
លុយ
where is my money
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
where is the money
តើលុយនៅឯណា
Silly boy
ក្មេងល្ងង់
Who puts cash in a safe these days?
តើអ្នកណាដាក់លុយក្នុងសុវត្ថភាពថ្ងៃនេះ?
It's all in the bank, you brat.
វាទាំងអស់នៅក្នុងធនាគារ។
Brother, I know you don’t like banks
បងប្រុស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តធនាគារទេ។
where is the cash
តើលុយនៅឯណា
I mean seriously, it's in the bank.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ធនាគារ។
Let's change my wrist this time
តោះ​លើក​នេះ​ដូរ​កដៃ
Yongbi
យ៉ុងប៊ី
Although the sneak attack was successful
ទោះបីការវាយប្រហារដោយលួចលាក់បានជោគជ័យក៏ដោយ។
But he kept resisting
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ប្រឆាំង
It's a bit laborious
ហត់នឿយបន្តិច
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Big brother, your love has learned from Jiang Dou
បងប្រុសធំ ស្នេហារបស់អ្នកបានរៀនពី Jiang Dou
I'll ask you one last time
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
where is the cash
តើលុយនៅឯណា
Brother has no cash on him, brat
បងប្រុសមិនមានលុយលើគាត់ទេ ពុក
Because I asked him to deposit it in the bank, which is safer
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ដាក់​ក្នុង​ធនាគារ​ដែល​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង
You guy...
អ្នក...
where is the cash
តើលុយនៅឯណា
Hey you guy
ហេអ្នក!
Big brother
បងធំ
Am I your dog...
តើខ្ញុំជាឆ្កែរបស់អ្នក...
Because I'm the boss
ព្រោះខ្ញុំជាថៅកែ
Not yet
មិនទាន់
Have to wait a while longer
ត្រូវរង់ចាំមួយរយៈទៀត។
what
អ្វី
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
sit down
អង្គុយចុះ
Come
មក
If you want me to sit down, do I have to sit down?
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយ តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយទេ?
If I act one more time, I will be beaten.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ។
How about my acting skills?
ចុះជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំវិញ?
What is going on? What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dou Xue said no
Dou Xue បាននិយាយថាទេ។
It means it's not possible yet
វាមានន័យថាវាមិនទាន់អាចទេ។
Thoughts about fighting...
គំនិតនៃការប្រយុទ្ធ ...
same as you
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Let's seize it and plan a career.
ចូរចាប់យកវា ហើយរៀបចំផែនការអាជីព។
Really, then why are you rejecting me?
ពិត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ​ខ្ញុំ?
If Dou Xue takes action in person
ប្រសិនបើ Dou Xue ធ្វើសកម្មភាពដោយផ្ទាល់
It will be difficult to gain recognition on the road
វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបានការទទួលស្គាល់នៅលើផ្លូវ
From now on, my little brother will rebel Douxue has nothing to say
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបះបោរ Douxue គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Of course, they all plan their careers more It won't fall into his hands
ជាការពិតណាស់ ពួកគេទាំងអស់គ្នារៀបចំផែនការអាជីពរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត វានឹងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ។
So
ដូច្នេះ
What I mean is…
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
To borrow someone else's knife
ខ្ចីកាំបិតអ្នកផ្សេង
Yeah, it's a tactic of killing someone with a borrowed knife.
បាទ វា​ជា​កលល្បិច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​កាំបិត​ខ្ចី។
Killing with a Borrowed Knife
សម្លាប់ដោយកាំបិតខ្ចី
what does that mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
We need to find a substitute to kill for us.
យើងត្រូវរកអ្នកជំនួសដើម្បីសម្លាប់យើង។
like a stuntman
ដូច​ជា stuntman ម្នាក់
Yeah
បាទ
By the way, there’s also…
និយាយអញ្ចឹងក៏មាន…
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
That’s right…
ត្រូវហើយ…
what what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
You don't need to know
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
It's okay. Come and have a drink.
វាមិនអីទេ។ មកផឹកស៊ី។
What? What do you want to ask me for?
អ្វី? តើអ្នកចង់សុំអ្វីពីខ្ញុំ?
I'll tell you later
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Damn it
ខូច
Yongbi
យ៉ុងប៊ី
It hurts, brat.
ឈឺណាស់លោកអើយ
Come here, you all, come here
មកទីនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
Wait...
ចាំ...
Hello Yongbi
ជំរាបសួរ Yongbi
you are really over
អ្នកពិតជាចប់ហើយ។
The soup rice you like so much What should I do if I can’t eat anymore?
បាយស៊ុបដែលអ្នកចូលចិត្តណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទៀត?
Bastard
សត្វតិរច្ឆាន
Okay, don't move at all.
មិនអីទេ កុំផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
Why don't you come sooner and you're here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកឆាប់ ហើយអ្នកនៅទីនេះ?
The timing is just right
ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Brother
បងប្រុស
Brother, are you okay?
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
Big brother…
បងធំ…
Douxue…
Douxue…
Brother, are you okay?
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
Brother, are you having a brain problem?
បងប្រុស មានបញ្ហាខួរក្បាលមែនទេ?
Aren't you crazy?
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
Yeah
បាទ
A gangster is not a fool
ក្មេងទំនើងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
I'm a prosecutor
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
Will the gangster believe my words?
តើក្មេងទំនើងនឹងជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
Find a way to make him believe it
រកវិធីធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
So…
ដូច្នេះ…
You want me to help instigate Liu Yongbi Let him kill Lian Guangzhuo
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយជំរុញ Liu Yongbi អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្លាប់ Lian Guangzhuo
You can take the opportunity to rise to the top and become the real boss.
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសដើម្បីឡើងដល់កំពូល និងក្លាយជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដ។
You will also catch big fish
អ្នកក៏នឹងចាប់ត្រីធំផងដែរ។
Become a star prosecutor
ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាផ្កាយ
Oh my God, you want me to do this Do you want me to be a prosecutor?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
Otherwise it's because I like you Do you want to see you succeed?
បើមិនដូច្នេះទេ គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ចង់ឃើញអ្នកជោគជ័យទេ?
good
ល្អ
How could Li Douxue be someone else's younger brother?
តើ Li Douxue អាច​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
Okay, you just become a national gangster
មិនអីទេ អ្នកគ្រាន់តែក្លាយជាក្មេងទំនើងជាតិ
The boss who gets scared when he hears his name
ចៅហ្វាយ​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ
Being a bad guy
ជាមនុស្សអាក្រក់
The worst kind of bad guy
ប្រភេទមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'll help you this time...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលើកនេះ ...
I don’t need to owe you any more favors.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I helped you get rid of the murder charge and go to jail.
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ហើយ​ចូល​គុក។
Life is ruined It would be too easy to just write it off like this.
ជីវិតត្រូវវិនាស វានឹងងាយស្រួលពេកក្នុងការសរសេរវាចេញដូចនេះ។
Help you become the boss of the country
ជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាចៅហ្វាយនៃប្រទេស
Is this compensation enough?
តើសំណងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Okay. If the result is good, then so be it.
មិនអីទេ។ បើ​លទ្ធផល​ល្អ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
That's not possessiveness
នោះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
My heart towards Dingchen
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចំពោះ Dingchen
Not possessive
មិនមានកម្មសិទ្ធិ
If I were really that possessive
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានកម្មសិទ្ធិនោះ។
Don't care about any favors I would have arrested you and locked you up a long time ago
មិនខ្វល់ពីការពេញចិត្តណាមួយឡើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ហើយ​ចាក់សោ​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
Really?
ពិតជា?
It seems I have to be careful
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
Otherwise, Prosecutor Choi might handcuff me.
បើមិនដូច្នោះទេ ព្រះរាជអាជ្ញា Choi អាចនឹងដាក់ខ្នោះខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Let's do this first thing
តោះធ្វើរឿងដំបូងនេះ។
You boy
កូនប្រុស
play again
លេងម្តងទៀត
And…
និង…
I have one more thing to ask you
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់សួរអ្នក។
Big brother
បងធំ
The recording is not over yet
ការថតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
Because during the demolition process
ដោយសារតែក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការរុះរើ
Too many people were injured
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​រង​របួស
Attracted media attention
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
We need a scapegoat
យើង​ត្រូវ​ការ​សត្វ​ពពែ
The higher ups hope so too
អ្នកឡើងខ្ពស់ក៏សង្ឃឹមដែរ។
Li Douxue
លី ឌូស
Let him take the responsibility for violent demolition
ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​វាយ​កម្ទេច​ដោយ​ហិង្សា
Send him to jail
បញ្ជូនគាត់ទៅគុក
Do you want to learn?
តើអ្នកចង់រៀនទេ?
Why, he is your right-hand man So no?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាដៃស្តាំរបស់អ្នក។ ដូច្នេះទេ?
No
ទេ
I will do as you ask
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ
Anyway, I plan to...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង...
Find an opportunity to deal with him
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់
boss
ថៅកែ
We really get along
យើងពិតជាចុះសម្រុងគ្នា។
thank you
សូមអរគុណ
It seems like we have to keep waiting.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវបន្តរង់ចាំ។
It will be us who suffer
វានឹងក្លាយជាយើងដែលរងទុក្ខ
(Rong Guang Offal Soup)
(ស៊ុប រ៉ុងក្វាង)
Brother, why have you never brought me here?
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Your eyes are going to shoot out lasers
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងបាញ់ឡាស៊ែរ
I'm here to protect my brother
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I just sent a few people to follow him
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ទៅ​តាម​គាត់
Wasn't it to kill him?
មិនមែនសម្លាប់គាត់ទេ?
I'm definitely considering it
ខ្ញុំពិតជាកំពុងពិចារណាវា។
Bastard
សត្វតិរច្ឆាន
He actually accepted someone like you into a gang Brother is so pitiful
គាត់ពិតជាទទួលយកមនុស្សដូចអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុម បងប្រុសគួរឲ្យអាណិតណាស់។
you bastard
អ្នកល្ងង់
Are you just as pitiful?
អាណិតណាស់មែនទេ?
So funny
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You will one day...
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង...
Will die in my hands
នឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
Hello Yongbi
ជំរាបសួរ Yongbi
Don’t just be responsible for driving away the demolition households
កុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ក្នុង​ការ​បណ្ដេញ​ផ្ទះ​ចោល
How about participating directly in the program?
ចុះ​ចំណែក​ការ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ដោយ​ផ្ទាល់?
What? Directly involved?
អ្វី? ពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់?
We hold 70% of the shares and you hold 30%
យើងកាន់ភាគហ៊ុន 70% ហើយអ្នកកាន់ 30%
We will give you 10% more shares
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន 10% បន្ថែមទៀត
because of money laundering and tax expenses
ដោយសារតែការលាងលុយកខ្វក់ និងការចំណាយលើពន្ធ
All included in Boss Lian’s shares
ទាំងអស់រួមបញ្ចូលនៅក្នុងភាគហ៊ុនរបស់ Boss Lian
Benefits brought by comprehensive urban renewal in the metropolitan area I heard it’s an astronomical figure
អត្ថប្រយោជន៍ដែលនាំមកដោយការបន្តទីក្រុងដ៏ទូលំទូលាយនៅក្នុងតំបន់ទីប្រជុំជន ខ្ញុំបានលឺថាវាជាតួលេខតារាសាស្ត្រ
Brother, didn't he tell you this?
បងប្រុស តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេឬ?
And…
និង…
I heard you plan to travel from Incheon Import large quantities of drugs
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើរពី Incheon នាំចូលគ្រឿងញៀនក្នុងបរិមាណច្រើន។
That was paid for by my eldest brother, right?
នោះត្រូវបានបង់ដោយបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
obvious
ជាក់ស្តែង
He is raising funds to develop the company I want you to sell drugs
គាត់​កំពុង​រៃអង្គាស​ប្រាក់​ដើម្បី​អភិវឌ្ឍ​ក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលក់ថ្នាំ
Then secretly leak the information to the police get rid of you
បន្ទាប់​មក​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​ទៅ​ប៉ូលិស កម្ចាត់អ្នក។
From the elder brother's point of view
តាមទស្សនៈរបស់បងប្រុស
He eats both sides
គាត់ញ៉ាំទាំងសងខាង
How about you? You are pitiful too, right?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែរ​មែន​ទេ?
So what do you want, brat?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
You have been with him your whole life
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិត
He wants to get rid of you
គាត់ចង់កម្ចាត់អ្នក។
People like me who are halfway to becoming a monk What will happen
មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​ពាក់​កណ្ដាល​ផ្លូវ​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
He must...
គាត់ត្រូវតែ...
will drive me away
នឹងដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Go back to you
ត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Isn't it?
មែនទេ?
Yongbi
យ៉ុងប៊ី
Let's pull down the eldest brother together
តោះ​ទាញ​បង​ប្រុស​ច្បង​ទាំង​អស់​គ្នា។
Then grab Du Geng's career.
បន្ទាប់មកចាប់យកអាជីពរបស់ Du Geng ។
I'll go back right away
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ
what's going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
Brother Douxue successfully rebelled
បងប្រុស Douxue បានបះបោរដោយជោគជ័យ
He finally became a nationally renowned gangster.
ទី​បំផុត​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​ថ្នាក់​ជាតិ។
This is a place to witness history
នេះ​ជា​កន្លែង​ធ្វើ​សាក្សី​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
Douxue?
Douxue?
Where is Douxue?
តើ Douxue នៅឯណា?
he is injured
គាត់រងរបួស
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
I'm going to be scolded again
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Okay, it's okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Don't do this
កុំធ្វើបែបនេះ
blood will get on you
ឈាមនឹងមកលើអ្នក។
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Being a gangster means you will get hurt occasionally.
ការក្លាយជាក្មេងទំនើងមានន័យថាអ្នកនឹងឈឺចាប់ម្តងម្កាល។
You hateful gangster
អ្នកស្អប់ក្មេងទំនើង
let's break up
ចូរយើងបំបែក
You're hurt like this and bleeding
អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​ហូរ​ឈាម
Beat someone
វាយនរណាម្នាក់
I can't seem to help it...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចជួយវាបានទេ...
See you like this again
ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
I won't forget...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច...
The heart you gave me
បេះដូងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Don't get hurt
កុំរងទុក្ខ
Take good care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
"Can I come back to you again?"
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"trembling eyes"
"ភ្នែកញ័រ"
"Looks more sad"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"My heart is swaying in the desolate sky" Looking at you, the days we spent in love
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ" សម្លឹងមើលអ្នក, ថ្ងៃដែលយើងបានចំណាយក្នុងស្នេហា
"your name"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"It's deeply etched in my heart"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
"Where did it all go wrong?"
"តើវាខុសត្រង់ណា?"
Hey Wu Dingchen, what's wrong with you?
ហេ Wu Dingchen តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I still said it
ខ្ញុំនៅតែនិយាយ
what
អ្វី
I broke up with him...
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយគាត់...
I told Douxue not to meet each other again.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Douxue ថាកុំឱ្យជួបគ្នាម្តងទៀត។
what
អ្វី
"It's all in the past"
"វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល"
"Cannot hide"
"មិនអាចលាក់បាំង"
"Missing you"
"នឹកអ្នក"
"It broke out"
"វាបានផ្ទុះឡើង"
"Can I come back to you again?"
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"trembling eyes"
"ភ្នែកញ័រ"
"Looks more sad"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
Brother, I'm here to get you some clothes.
បងប្រុស ខ្ញុំមកនេះដើម្បីយកខោអាវមកជូនអ្នក។
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
I don't know what to do either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
Okay, don't make any noise
មិនអីទេ កុំបង្កើតសំលេងរំខាន
Hello Liu Yongbi
ជំរាបសួរ Liu Yongbi
You really got into big trouble this time
អ្នកពិតជាមានបញ្ហាធំណាស់លើកនេះ
I see you are in black and white now in prison or outside
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅនិងសឥឡូវនេះ នៅក្នុងពន្ធនាគារឬនៅខាងក្រៅ
You all have to ask for happiness.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុំសេចក្តីសុខ។
You're still smiling
អ្នកនៅតែញញឹម
Call the prosecutor in charge.
ទូរស័ព្ទទៅព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក។
Not a lawyer?
មិនមែនជាមេធាវី?
To Prosecutor Choi Cheol-woong
ជូនចំពោះព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
call him
ហៅគាត់
Don't worry you'll see him soon
កុំបារម្ភអ្នកនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ
You can't treat me like this
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
Call him right away
ហៅគាត់ភ្លាម
are you crazy Who allowed you to yell and scream here?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រែកយំនៅទីនេះ?
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
what is that
តើនោះជាអ្វី
Prosecutor's Office
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
Holder of this document Assisted prosecutors in their investigation
អ្នកកាន់ឯកសារនេះ។ ជួយព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
Death free gold medal
មេដាយមាសដោយឥតគិតថ្លៃមរណភាព
General Yi Sun-shin received
ឧត្តមសេនីយ យី ស៊ុនស៊ីន បានទទួល
what are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
This time I...
លើកនេះខ្ញុំ...
I did that to help the prosecutor catch Lian Guangzhuo.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយព្រះរាជអាជ្ញាចាប់ Lian Guangzhuo ។
This is the death certificate the prosecutor gave me
នេះ​ជា​សំបុត្រ​មរណៈ ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
Look underneath yourself
រកមើលនៅក្រោមខ្លួនអ្នក
There is the fingerprint of Prosecutor Choi Cheol-woong underneath.
មានស្នាមមេដៃរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong នៅខាងក្រោម។
and the seal of the Director of the Prosecutor's Office
និងត្រារបស់ប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
It has the official seal of the Director of the Prosecutor's Office
វាមានត្រាផ្លូវការរបស់ប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
But I only know the Attorney General
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់តែអគ្គមេធាវីប៉ុណ្ណោះ។
Who is the prosecutor general?
តើអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាជានរណា?
Ignorant guy
បុរសល្ងង់
You don’t even know the boss in the prosecutor’s office?
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់​ចៅហ្វាយ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា?
Don’t know…
មិនដឹង…
Hey look at your friend
ហេមើលទៅមិត្តរបស់អ្នក។
look at him
មើលគាត់
Don’t know…
មិនដឹង…
Really
ពិត
I'm telling you, you messed with the wrong person.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស​។
do you know who i am
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I don’t know, brat
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពុកម៉ែ
These are items confiscated from Lian Guangzhuo's home
ទាំងនេះ​ជា​វត្ថុ​ដែល​រឹបអូស​ពី​ផ្ទះ​របស់ Lian Guangzhuo
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
Brother, you are here
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ
is he in there
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
He's in there, bro
គាត់នៅទីនោះបងប្រុស
Are you here for this matter?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Otherwise, what will happen if I come?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មក?
you should know that person Related to our company
អ្នកគួរតែស្គាល់មនុស្សនោះ។ ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If only I knew
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
The minister won't agree either
រដ្ឋមន្ត្រីក៏មិនយល់ព្រមដែរ។
To be honest, we need Lian Guangzhuo very much
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងត្រូវការ Lian Guangzhuo ខ្លាំងណាស់
End the case quickly and don’t let the media hype it up
បញ្ចប់​ករណី​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន ហើយ​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​បំផ្លើស​រឿង​នេះ​
Let’s just say that the whole incident was caused by Yoo Young-pil’s desire for revenge.
ចូរនិយាយថាឧប្បត្តិហេតុទាំងមូលគឺបណ្តាលមកពីការចង់សងសឹករបស់ Yoo Young-pil ។
As requested by the master
តាមការស្នើសុំរបស់មេ
I have already agreed to let Li Dou learn from it. Take the responsibility for the demolition violence
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ឱ្យ Li Dou រៀន​ពី​វា។ ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំផ្លិចបំផ្លាញ
what
អ្វី
what does that mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
I didn’t expect that Master…
មិននឹកស្មានថាលោកគ្រូ...
But suddenly he was involved in the underworld struggle
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានចូលរួមក្នុងការតស៊ូក្រោមពិភពលោក
I didn't know there was such a thing
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងបែបនេះទេ។
What is your relationship with Li Douxue?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Li Douxue គឺជាអ្វី?
What is the relationship?
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
He will ask you to ask someone to follow him
គាត់​នឹង​សួរ​អ្នក​ឱ្យ​សុំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​តាម​គាត់
Also helped him rise to power Make him a gang boss
ក៏​បាន​ជួយ​គាត់​ឡើង​កាន់​អំណាច ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមេក្រុម
Are you...
តើអ្នក...
Do you owe him anything?
តើអ្នកជំពាក់អ្វីគាត់ទេ?
There is no such thing
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
I've said it before
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក
Master can have today
គ្រូអាចមានថ្ងៃនេះ
All credit must go to Mr.
ឥណទានទាំងអស់ត្រូវតែទៅលោក។
But now he...
តែពេលនេះគាត់...
may be disappointed
អាចនឹងខកចិត្ត
I heard that you don’t like eating sour food
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារជូរ
I only picked the sweet ones
ខ្ញុំរើសតែរបស់ផ្អែម
Please eat, brother
សូមហូបផងបងប្អូន
That guy Yongpil
យ៉ុងភីល
Not so bold
មិនសូវក្លាហានទេ។
It's impossible to plan such a thing alone
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរៀបចំផែនការបែបនេះតែម្នាក់ឯង
There must be someone behind it You must find that person, Douxue
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកមនុស្សនោះ Douxue
Brother, is the apple taste okay?
បងប្រុស តើរសជាតិផ្លែប៉ោមមិនអីទេ?
Is Apple important now?
ពេលនេះ Apple សំខាន់មែនទេ?
You must find out the mastermind behind it
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
The police are already investigating
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
The truth will soon come to light
ការពិតនឹងលេចចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Hey brat
ហេ ពុក
When did we start trusting the police?
តើយើងចាប់ផ្តើមទុកចិត្តប៉ូលីសនៅពេលណា?
Go find it, you brat
ទៅ​រក​វា​ចុះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
What a pity it would be to throw this away
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលបោះវាចោល
Come, take them all and eat them
មក​យក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
Big brother
បងធំ
Actually I have found...
តាមពិតខ្ញុំបានរកឃើញ...
The mastermind behind this
មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
Really?
ពិតជា?
Who is he? What kind of guy is he?
តើគាត់ជានរណា? តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
it's me
វាជាខ្ញុំ
Brother, I actually set the trap
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាដាក់អន្ទាក់មែន
You…
អ្នក…
you bastard
អ្នកល្ងង់
You'd better just call it a day
អ្នកគ្រាន់តែហៅវាមួយថ្ងៃប្រសើរជាង
Don't let my hard-working brother Contemporary sinners go to jail
កុំ​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ មនុស្សមានបាបសម័យនេះទៅគុក
Li Douxue
លី ឌូស
Let him take the responsibility for violent demolition
ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​វាយ​កម្ទេច​ដោយ​ហិង្សា
Send him to jail
បញ្ជូនគាត់ទៅគុក
I will do as you ask
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកសួរ
Anyway, I plan to find an opportunity to deal with him.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក​ឱកាស​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
Got it
យល់ហើយ។
You go out
អ្នកចេញទៅក្រៅ
I want to be alone for a while
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
Brother, are you here to visit the doctor?
បងប្រុស មកជួបពេទ្យមែនទេ?
how is he
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
You don't have to go in
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទេ។
what does it mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
Although the operation was successful
ទោះបីជាប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ។
But he decided to close the mountain
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្រេចចិត្តបិទភ្នំ
He can't help it...
គាត់មិនអាចជួយបានទេ...
I'll be your hunting dog again.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែបរបាញ់របស់អ្នកម្តងទៀត។
Really?
ពិតជា?
What a pity
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
No
ទេ
You have a smarter hound
អ្នកមានឆ្កែឆ្លាតជាង
In fact, this is all my plan
តាមពិតនេះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Please arrange it
សូមរៀបចំវា។
I want to show my loyalty to my master
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
First meeting Hello
ជួបគ្នាលើកដំបូង សួស្តី
My name is Li Douxue
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Douxue
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I want to live
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
Then you still dare to hinder my business?
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែហ៊ានរារាំងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
I don't understand your business
ខ្ញុំមិនយល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Just act first to survive
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដំបូងដើម្បីរស់
You don't understand my business
អ្នកមិនយល់ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
All I know is that you want us to drive away the bad guys.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដេញ​ចេញ​ពី​មនុស្ស​អាក្រក់​។
I don't know anything else
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
you are not a hound
អ្នកមិនមែនជាសត្វចចកទេ។
If it was a hunting dog, the owner would tell him to die. he will die
បើ​វា​ជា​ឆ្កែ​ម៉ាញ់ ម្ចាស់​នឹង​ប្រាប់​ថា​វា​ងាប់។ គាត់នឹងស្លាប់
you are a mad dog
អ្នកគឺជាឆ្កែឆ្កួត
Will bite his master back
នឹងខាំម្ចាស់វាមកវិញ
Brother Guangzhuo
បងប្រុស Guangzhuo
Not my master, we are brothers
មិនមែនចៅហ្វាយខ្ញុំទេ យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
I...will never bite my master
ខ្ញុំ...នឹងមិនខាំម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
If you are willing to be my master
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
When the time comes, if you want me to die, I will die too
ពេល​វេលា​មក​ដល់ បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ។
Really?
ពិតជា?
OK I promise you
យល់ព្រម ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Go to hell
ទៅឋាននរក
This is the hound you killed me the price that must be paid
នេះ​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​ដែល​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ តម្លៃដែលត្រូវបង់
Isn’t this what you said yourself just now?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយខ្លួនឯងនៅពេលនេះទេឬ?
It's very simple to say, right?
វាសាមញ្ញណាស់ក្នុងការនិយាយមែនទេ?
How about it? Can't do it?
ចុះវាវិញ? មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Then stop looking for death and continue being a mad dog.
បន្ទាប់មកឈប់ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ ហើយបន្តធ្វើជាឆ្កែឆ្កួត។
You kid is really a mad dog
កូនពិតជាឆ្កែឆ្កួតមែន
drink
ផឹក
How do you know there are no bullets in the gun?
ម៉េច​ដឹង​ថា​អត់​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង?
If you really want to kill me You can just find someone to do something to me.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែអាចរកនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
No need to do it yourself
មិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
For a gangster, you have a very quick mind.
សម្រាប់​ក្មេង​ទំនើង​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រហ័ស​ណាស់​។
What is your relationship with Cui Cheol-woong?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Cui Cheol-woong ជាអ្វី?
We have been brothers since childhood...
យើងជាបងប្អូនតាំងពីកុមារភាព...
Does Cui Cheol-woong owe you anything?
តើ Cui Cheol-woong ជំពាក់អ្វី?
Even if you have known each other as brothers since childhood
បើទោះជាស្គាល់គ្នាជាបងប្អូនតាំងពីក្មេង
The prosecutor shouldn't have stepped in to help either. Gangsters seize power in gangs, right?
ព្រះរាជអាជ្ញាក៏មិនគួរចូលជួយដែរ។ ក្មេង​ទំនើង​ដណ្តើម​អំណាច​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​មែន​ទេ?
between you two What happened
រវាងអ្នកទាំងពីរ តើមានអ្វីកើតឡើង
Is it possible that you have been in jail on his behalf?
តើអាចទេដែលអ្នកជាប់គុកជំនួសគាត់?
You recruit from the real situation
អ្នកជ្រើសរើសពីស្ថានភាពជាក់ស្តែង
I saved his life
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់
When Choi Cheol-woong was a mole in the student movement group I helped him a lot
នៅពេលដែល Choi Cheol-woong គឺជាប្រជ្រុយនៅក្នុងក្រុមចលនានិស្សិត ខ្ញុំបានជួយគាត់យ៉ាងច្រើន
Is that really all there is to it?
តើនោះពិតជាមានទាំងអស់មែនទេ?
Yes
បាទ
I want him to repay the favor he owed me at that time
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​សង​គុណ​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
really sorry
ពិតជាសុំទោស
Li Douxue
លី ឌូស
yes
បាទ
You are my hound from today on
អ្នកគឺជាសត្វរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
And you've never seen the master's face
ហើយអ្នកមិនដែលឃើញមុខរបស់ចៅហ្វាយទេ។
We haven't met today either
យើងក៏មិនបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះដែរ។
If I want you to bite, you have to bite. If I want you to die, you have to die.
បើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខាំ អ្នកត្រូវតែខាំ។ បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់ អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
I will keep it in mind
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
Team leader Wu will explain to you what happens next.
ប្រធានក្រុម Wu នឹងពន្យល់អ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
Big brother
បងធំ
Your wound won't open again, will it?
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងមិនបើកម្តងទៀតទេមែនទេ?
I really almost died
ខ្ញុំពិតជាស្ទើរតែស្លាប់
Really…
ពិតជា…
Not only is he smart, he is also calm and capable.
មិន​ត្រឹម​តែ​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ គាត់​ក៏​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់ និង​មាន​សមត្ថភាព​ផង​ដែរ។
He knows exactly what we're going to do
គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ
and got rid of their boss
ហើយ​បាន​កម្ចាត់​មេ​របស់​ពួក​គេ​
That's why he said he wanted to see me
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ
If you are worried
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
I'll get rid of him
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់
No time to find someone again
គ្មានពេលរកអ្នកណាទៀតទេ
Let's observe him for a while first
តោះ​មើល​គាត់​បន្តិច​សិន
I know
ខ្ញុំដឹង
Big brother
បងធំ
You should go to the hospital first
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន
The wound needs to be re-sutured, right?
មុខរបួសត្រូវដេរឡើងវិញមែនទេ?
Did you fight again?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
Do you want me to see you like this? Did you just ask me to come?
ចង់ឃើញអូនបែបនេះទេ? តើអ្នកគ្រាន់តែសុំខ្ញុំមកទេ?
I've seen it, okay?
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយមែនទេ?
I'm leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Dingchen
ឌីងឆេន
If I don't join the underworld...
បើខ្ញុំមិនចូលពិភពក្រោម...
Do you want to live with me?
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I asked you to come because I planned to leave the underworld.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកព្រោះខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញពីពិភពក្រោមដី។
I thought about it carefully
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
in my hardest time
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ
It was you who grabbed my hand
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ដៃខ្ញុំ
When I went to agricultural high school
ពេលខ្ញុំចូលរៀននៅវិទ្យាល័យកសិកម្ម
When I went to jail there was...
ពេល​ចូល​គុក​មាន...
The last time you came to my house to see me
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីជួបខ្ញុំ
Every time something bad happens... I feel like this is my fate
រាល់ពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
That's why I left you on purpose
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកអ្នកដោយចេតនា
But
ប៉ុន្តែ
I don't want to do that anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
Dingchen, please don’t give up on me
Dingchen សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ
I will leave the underworld
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពក្រោមដី
Have a proper job and live a life
មាន​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ និង​រស់​នៅ
I can't live without you
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I love you Dingchen
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Dingchen
Have you ever considered my mood
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
I've already made up my mind to leave you
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ហើយ។
you idiot
អ្នកឆ្កួត
"I wanna hold your hand"
"ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក"
"I wanna be like a birthday" What to do…
"ខ្ញុំចង់ដូចថ្ងៃកំណើត" អ្វីដែលត្រូវធ្វើ…
"No matter you will be here"
"មិនថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ"
"Forever love the only one"
"ស្រលាញ់តែម្នាក់រហូត"
"I wanna look at your mind"
"ខ្ញុំចង់មើលចិត្តអ្នក"
"Take me your eyes"
"យកភ្នែកមកខ្ញុំ"
"Let me in beautiful your life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាត ជីវិតរបស់អ្នក"
"Come over here"
"មកទីនេះ"
"Back in your love in my life"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។ នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in your life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"Love you no more"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"I wanna be myself"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"I wanna hold your hand"
"ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់អ្នក"
"I wanna be like a birthday"
"ខ្ញុំចង់ដូចថ្ងៃកំណើត"
Yes brother
បាទបង
You guys are leaving
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ
Get out of the way...
ចេញពីផ្លូវ...
You didn't ask us to come, you drove us away.
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​មក​ទេ អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​យើង​ចេញ។
Big brother wants us to leave
បងប្រុសធំចង់ឱ្យយើងចាកចេញ
Won't it be cold?
វាមិនត្រជាក់ទេ?
very warm
កក់ក្តៅណាស់។
"Come over here"
"មកទីនេះ"
"Back in your love in my life"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។ នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in your life" (Seoul Hospital)
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក" (មន្ទីរពេទ្យសេអ៊ូល)
"Love you no more"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"I wanna be myself"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in your life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"Love you no more"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"I wanna be myself"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
There are Mundong and Sinhwadong
មាន Mundong និង Sinhwadong
The whole area is a slum. It will flood whenever it rains
តំបន់ទាំងមូលគឺជាតំបន់អនាធិបតេយ្យ។ វានឹងជន់លិចរាល់ពេលដែលភ្លៀង
A total of 14,000 square meters of land All included in the update plan
ផ្ទៃដីសរុប 14,000 ម៉ែត្រការ៉េ ទាំងអស់រួមបញ្ចូលនៅក្នុងផែនការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
Mingtangdong is completely incomparable to this place.
Mingtangdong គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទាំងស្រុងទៅនឹងកន្លែងនេះ។
The original intention was to build houses for the common people.
គោល​បំណង​ដើម​គឺ​សង់​ផ្ទះ​សម្រាប់​មនុស្ស​ទូទៅ។
But it doesn't make much money
ប៉ុន្តែវាមិនចំណេញច្រើនទេ។
Coupled with the rush to raise funds for the Olympic Games
គួបផ្សំនឹងការប្រញាប់ប្រញាល់រៃអង្គាសថវិកាសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិក
It was changed to building high-end apartments.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាការសាងសង់អាផាតមិនលំដាប់ខ្ពស់។
There will probably be serious protests from the residents.
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​តវ៉ា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពី​អ្នក​ស្រុក។
It's useless even if they protest
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ បើទោះជាពួកគេតវ៉ាក៏ដោយ។
It doesn't matter what the superior has to sacrifice.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលថ្នាក់លើត្រូវលះបង់នោះទេ។
This plan is imperative
ផែនការនេះគឺជាការចាំបាច់
Our commander's mobility is amazing.
ការចល័តរបស់មេបញ្ជាការរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Is there a lot of land available to buy over there?
តើមានដីច្រើនសម្រាប់ទិញនៅទីនោះទេ?
There are many more
មានច្រើនទៀត
How much is the profit after development?
តើចំណេញប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការអភិវឌ្ឍន៍?
Just what the government can earn At least one trillion won
អ្វីដែលរដ្ឋាភិបាលអាចរកបាន។ យ៉ាងហោចណាស់មួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន
Land will make money
ដីនឹងរកលុយបាន។
But I need to update the place It's not just here
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​កន្លែង វាមិនមែនគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ។
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
OMG... they are so sweet.
OMG... ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
According to the map, just after we came out This is Mundong
បើ​តាម​ផែនទី​ទើប​យើង​ចេញ​មក នេះគឺជា Mundong
Next to it is Xinhuadong
នៅជាប់គឺស៊ីនហួដុង
There are a lot of slums here
មានអនាធិបតេយ្យជាច្រើននៅទីនេះ
Over here
នៅទីនេះ
Ouch
អូហូ
Why are you eating instant noodles again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំមីកញ្ចប់ម្តងទៀត?
There should be rice in the rice pot, right?
គួរ​មាន​បាយ​ក្នុង​ឆ្នាំង​មែន​ទេ?
Why are you coming home later and later?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះនៅពេលក្រោយ?
Really, am I an office worker?
តើខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យមែនទេ?
Is there any fixed time to get off work?
តើមានពេលកំណត់ដើម្បីចេញពីការងារទេ?
I don’t want to think about who asked me to help her...
មិន​ចង់​គិត​ថា​អ្នក​ណា​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​នាង...
Where is Tetsuo?
តើ Tetsuo នៅឯណា?
Did he come home to see him?
តើគាត់មកផ្ទះដើម្បីមើលគាត់ទេ?
He is too busy at work
គាត់រវល់ពេកនៅកន្លែងធ្វើការ
Rented a room near his office
ជួលបន្ទប់នៅជិតការិយាល័យរបស់គាត់។
Having said that, I think Tetsuo's mother It seems like she will remarry
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ Tetsuo វាហាក់ដូចជានាងនឹងរៀបការម្តងទៀត
Don't talk nonsense
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Maybe that person is just a relative
ប្រហែលជាមនុស្សនោះគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិប៉ុណ្ណោះ។
Stop lying
ឈប់កុហក
She said that person was her cousin
នាង​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​នោះ​ជា​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​នាង
How can any cousins hold hands lovingly?
តើបងប្អូនជីដូនមួយអាចកាន់ដៃគ្នាដោយក្តីស្រឡាញ់ដោយរបៀបណា?
Madam is the daughter-in-law of a famous family Besides, Tetsuo is still here
លោកជំទាវ​ជា​កូនប្រសា​របស់​គ្រួសារ​ល្បី​មួយ​ ក្រៅពីនេះ Tetsuo នៅតែនៅទីនេះ
She won't remarry easily
នាងនឹងមិនរៀបការម្តងទៀតដោយងាយស្រួលទេ។
It's so depressing
វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
Scarecrow in the field They are more observant than you
Scarecrow នៅក្នុងវាល ពួកគេជាអ្នកសង្កេតច្រើនជាងអ្នក។
Help her prepare a place to stay
ជួយនាងរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅ
What kind of salon should I open for her?
តើខ្ញុំគួរបើកហាងបែបណាសម្រាប់នាង?
Now I'm still looking at the land with her.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមើលដីជាមួយនាង។
Not siblings
មិនមែនបងប្អូនទេ។
How could it be possible to be so nice to her and hurt like this?
ម៉េច​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្អាត​ហើយ​ឈឺចាប់​យ៉ាង​នេះ?
And that man is so handsome
ហើយបុរសនោះសង្ហាណាស់។
Stop talking and clear the table.
ឈប់និយាយហើយលុបតុ។
I'm a woman who goes out to work and make money.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​រក​លុយ។
You collect it yourself
អ្នកប្រមូលវាដោយខ្លួនឯង។
Dou Xue’s mother…
ម្ដាយ​របស់ Dou Xue…
Did that woman take the wrong medicine?
តើស្ត្រីនោះលេបថ្នាំខុសឬ?
Be careful...
ប្រយ័ត្ន...
Where did you go and drink so much?
តើអ្នកទៅណាហើយផឹកច្រើន?
what
អ្វី
Do you really want to quit the gang?
តើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីក្រុមទេ?
Yes
បាទ
I don't want to be a third-rate gangster anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទីបី​ទៀត​ទេ។
If Kwang Tak or Yong Pil comes to seek revenge on you again
បើ Kwang Tak ឬ Yong Pil មកសងសឹកអ្នកម្តងទៀត
What will you do then
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
They would never dare to do such a thing
ពួកគេមិនហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
Why didn't you discuss it with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយពួកយើង?
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
Since we joined together
ចាប់តាំងពីយើងរួមគ្នា
We should go to the end together
យើងគួរតែទៅទីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
Can a person who is the boss leave at will?
តើ​អ្នក​ដែល​ជា​ចៅហ្វាយ​អាច​ចាកចេញ​តាម​ឆន្ទៈ​បាន​ទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Boss, you really let us down.
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត។
Should I discuss it with you?
តើខ្ញុំគួរពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ?
Will you let me go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Boy, what are we going to do?
ប្រុស តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Are you going to part ways with us?
តើអ្នកនឹងចែកផ្លូវជាមួយយើងទេ?
Really?
ពិតជា?
I...I knew it would be like this
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាវានឹងទៅជាបែបនេះ
Unfaithful guy
បុរសមិនស្មោះត្រង់
Now you get huge benefits for yourself
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Just don’t want to divide us
គ្រាន់តែមិនចង់បំបែកយើង
So you guys...
ដូច្នេះ​អ្នក...
Let these gentlemen disband.
សូមអោយសុភាពបុរសទាំងនេះរំសាយ។
Brother, let’s go too
បងប្រុស តោះទៅដែរ។
this traitor
ជនក្បត់ជាតិនេះ។
Let's go, brother, get out...
ចេញទៅហើយបងប្អូន...
Let's go Everyone, please wait a moment
តោះទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិច
In order to carry out legal contracting works
ដើម្បីអនុវត្តការងារកិច្ចសន្យាស្របច្បាប់
So he has to leave the illegal gang
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ខុស​ច្បាប់
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
If you are undertaking a contracting project I should really need your help, Brother Feng Hao.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអនុវត្តគម្រោងកិច្ចសន្យា ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកណាស់ បងប្រុស Feng Hao ។
Stop committing illegal real estate fraud today
បញ្ឈប់​ការ​លួច​បន្លំ​អចលន​ទ្រព្យ​ខុស​ច្បាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Let’s invest in real estate development legally
តោះវិនិយោគលើការអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យស្របច្បាប់
I knew that was the case
ខ្ញុំបានដឹងថានោះជាករណី
family Yes, we are a family
គ្រួសារ បាទ យើង​ជា​គ្រួសារ
He is indeed our boss
គាត់ពិតជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
you are the best
អ្នកគឺល្អបំផុត
Brother, you have to be by my side too
បងប្រុស អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
Of course
ជាការពិតណាស់
As for Jisoo hyung and Sunwoo...
សម្រាប់ Jisoo hyung និង Sunwoo...
Choose yourselves
ជ្រើសរើសខ្លួនឯង
To join our contracting project
ដើម្បីចូលរួមគម្រោងកិច្ចសន្យារបស់យើង។
Still have to leave the gang
នៅតែត្រូវចាកចេញពីក្រុម
No matter which path you choose
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវណាទេ។
I'll give you all the contractor shares
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនអ្នកម៉ៅការទាំងអស់។
Really…
ពិតជា…
I don’t want to fight or kill
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ ឬ​សម្លាប់​ទេ។
Want to wear a suit and tie all day
ចង់​ស្លៀក​ឈុត​និង​ចង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
It must be super cool to commute to work like this
វាត្រូវតែត្រជាក់ខ្លាំងដើម្បីធ្វើដំណើរទៅធ្វើការដូចនេះ
But I haven’t read the book
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអានសៀវភៅទេ។
Jisoo hyung, isn’t it?
Jisoo hyung មែនទេ?
Xuanyu
Xuanyu
Large companies also have security departments
ក្រុមហ៊ុនធំៗក៏មាននាយកដ្ឋានសន្តិសុខផងដែរ។
You don't have to worry about finding a job
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការស្វែងរកការងារធ្វើទេ។
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
You need to eliminate the gangster nature in your body
អ្នក​ត្រូវ​បំបាត់​ធម្មជាតិ​ក្មេង​ទំនើង​ក្នុង​ខ្លួន
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Is it the nature of a gangster?
តើ​វា​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
How to eliminate this
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់នេះ។
Could it be that when I was still in my mother’s arms? Is he just a gangster?
តើ​វា​អាច​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​? តើគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
Really?
ពិតជា?
If my family situation is okay
ប្រសិនបើស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
Neither will I...
ខ្ញុំក៏នឹងមិន...
Okay, then let's do the contracting project together.
មិនអីទេ តោះធ្វើគម្រោងកិច្ចសន្យាជាមួយគ្នា។
good
ល្អ
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
what
អ្វី
If everyone went into contracting projects
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលទៅក្នុងគម្រោងកិច្ចសន្យា
Who will be responsible for the demolition work?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវលើការងាររុះរើ?
And is it a contracting project? Can you avoid dirty things at all?
ហើយ​ជា​គម្រោង​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ដែរ​ឬ​ទេ? តើ​អ្នក​អាច​ជៀស​វាង​រឿង​កខ្វក់​បាន​ទេ?
Demolition is simply demolishing a house
ការរុះរើគឺគ្រាន់តែរុះរើផ្ទះ
Just leave it to others to do
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ
Xuanyu and I can't give up The nature of being a gangster
Xuanyu និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ ធម្មជាតិនៃការក្លាយជាក្មេងទំនើង
We should stay in the gang
យើងគួរតែនៅក្នុងក្រុម
Wait...
ចាំ...
Come on, you brat
មក​ដល់​ហើយ​បង​ប្អូន
Goodbye
លាហើយ
It seems I can give up my gangster nature.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលធម្មជាតិក្មេងទំនើងរបស់ខ្ញុំ។
Then see you later, Luo
ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ Luo
OK
យល់ព្រម
Xuanyu…
Xuanyu…
That kid really loves to be cool
ក្មេងនេះពិតជាចូលចិត្តភាពត្រជាក់ណាស់។
Really
ពិត
Brother, we really can’t give up Is it the nature of a gangster?
បងប្រុស យើងពិតជាមិនអាចបោះបង់បានទេ។ តើ​វា​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
Xuanyu
Xuanyu
Usually when cleaning the house
ជាធម្មតានៅពេលសម្អាតផ្ទះ
Not only do we have to clean the kitchen
យើងមិនត្រឹមតែត្រូវសម្អាតផ្ទះបាយប៉ុណ្ណោះទេ
The floor also needs to be mopped, right?
ជាន់ក៏ត្រូវជូតដែរមែនទេ?
Yes
បាទ
So what should I use to wipe it?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីដើម្បីជូតវា?
Wipe the kitchen with a clean rag
ជូតផ្ទះបាយដោយកន្សែងស្អាត
The floor is wiped with a dirty rag
កម្រាលឥដ្ឋត្រូវបានជូតដោយក្រណាត់កខ្វក់
Right
ត្រូវហើយ។
Doo Hak and Hyung Soo will be the clean rags
Doo Hak និង Hyung Soo នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្រណាត់​ស្អាត
The two of us are going to be dirty rags
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្រណាត់​កខ្វក់
Do you say we are dirty rags?
តើ​អ្នក​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​កខ្វក់​ឬ?
Brat, there's nothing wrong with that.
Brat មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
I don't want to be a dirty rag
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ក្រណាត់​កខ្វក់​ទេ។
It's just that the roles are different
វាគ្រាន់តែថាតួនាទីខុសគ្នា
Anyway, both kinds of rags can clean the house Polish it until it shines
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រណាត់ទាំងពីរប្រភេទអាចសម្អាតផ្ទះបាន។ លាបវារហូតទាល់តែភ្លឺ
But why don’t you ask me first every time? Just without permission...
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ដង? ដោយមិនមានការអនុញ្ញាត...
Because I don't want to be separated from you
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នក
Let's just do what we're good at
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលយើងពូកែ
We're going to be the boss now, brat.
យើងនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ។
Are you in charge of a hotel or a nightclub?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើសណ្ឋាគារ ឬក្លឹបរាត្រីមែនទេ?
Brother, you choose first
បង​ប្អូន​ជ្រើស​រើស​មុន​គេ
You kid...
កូន...
Brother, you choose first.
បង​ប្អូន​ជ្រើស​រើស​មុន​គេ។
Really?
ពិតជា?
Really
ពិត
Then I want to choose a hotel
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសសណ្ឋាគារ
I want to choose a hotel...
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសសណ្ឋាគារ...
Then why are you asking me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Hello…
សួស្តី…
Can't you put me in charge of the hotel?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សណ្ឋាគារ​?
Come here
មកទីនេះ
Does Tetsuo like Douxue's girlfriend?
តើ Tetsuo ចូលចិត្តមិត្តស្រីរបស់ Douxue ទេ?
why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
I was going to report to you
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
Between Lee Doo Hak and Prosecutor Choi It’s not just a women’s problem
រវាងលោក Lee Doo Hak និងព្រះរាជអាជ្ញា Choi វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ស្ត្រីទេ។
The deputy chief is also related to the two of them.
មេ​រង​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែរ។
You seem too hasty
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់ពេក
Is it for Dingchen?
តើវាសម្រាប់ Dingchen ទេ?
I can't get married as a gangster.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាក្មេងទំនើងបានទេ។
you are right
អ្នកនិយាយត្រូវ
When are you planning to get married?
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
Well... let's wait until the contracting project is on track.
អញ្ចឹង... ចាំរហូតដល់គម្រោងចុះកិច្ចសន្យាដំណើរការ។
(Manager Li Douxue)
(អ្នកគ្រប់គ្រង Li Douxue)
That's no wonder you're so anxious
នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
But you should know
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
The more times this happens, the more cautious you should be.
រឿងនេះកើតឡើងកាន់តែច្រើន អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Li Dou learns to be a contractor?
Li Dou រៀនធ្វើជាអ្នកម៉ៅការ?
He's just a little hooligan Are you sure you can hand over the contracting work to him?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅបន្តិច តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចប្រគល់ការងារកិច្ចសន្យាឱ្យគាត់?
After several twists and turns, some accidents happened
ក្រោយ​ពី​បត់​បាន​ច្រើន​ដង គ្រោះថ្នាក់​ខ្លះ​បាន​កើត​ឡើង
The deputy commander had no choice
មេបញ្ជាការរងមិនមានជម្រើសទេ។
I will introduce Tetsuo to the deputy minister soon
ខ្ញុំនឹងណែនាំ Tetsuo ទៅកាន់អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Then we will soon...
បន្ទាប់មកយើងនឹងឆាប់ៗនេះ ...
We will become a family, right?
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
between family members
រវាងសមាជិកគ្រួសារ
No secrets
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
Got it
យល់ហើយ។
before becoming a family
មុនពេលក្លាយជាគ្រួសារ
There's one more thing you need to know
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង
Please come in
សូមចូលមក
I came too late, right?
ខ្ញុំមកយឺតណាស់មែនទេ?
Tetsuo
តេស៊ូអូ
This is the gentleman I told you about
នេះគឺជាសុភាពបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
Prosecutor Choi, nice to meet you.
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Young people who contribute to the country
យុវជនដែលរួមចំណែកដល់ប្រទេសជាតិ
Don't be discouraged
កុំបាក់ទឹកចិត្ត
See you next time
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
After ending our military school life, we separated.
បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ជីវិត​សាលា​យោធា យើង​បាន​បែក​គ្នា​។
It took a long time before we met again
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​មុន​ពេល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Am I doing an interview?
តើខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ទេ?
because of my mother Will you always take care of me secretly?
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
After I was captured and sent to the army
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​កង​ទ័ព
met someone A guy who is no different from a devil
បានជួបនរណាម្នាក់ បុរសដែលមិនខុសពីអារក្ស
He said someone would help me become a prosecutor
គាត់បាននិយាយថានរណាម្នាក់នឹងជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
It turns out that person is the deputy chief
វាប្រែថាបុគ្គលនោះគឺជាអនុប្រធាន
You and mediator Wu Wanxu...
អ្នកនិងអ្នកសម្រុះសម្រួល Wu Wanxu...
Have we worked together for a long time?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I worked with him when I was a squadron captain. This should be considered a long time
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​។ នេះគួរតែត្រូវបានពិចារណាជាយូរមកហើយ
So…
ដូច្នេះ…
When he was at the Security Command
នៅពេលគាត់នៅទីបញ្ជាការសន្តិសុខ
You also work together
អ្នកក៏ធ្វើការជាមួយគ្នាដែរ។
It's almost time for him to arrive
ជិតដល់ពេលគាត់មកដល់ហើយ។
Prosecutor Choi
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
every time i see you Everybody feels very heavy
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់។
I know it's too late to say this now
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ
but i'm really sorry Those things I did to you
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស រឿងទាំងនោះដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
Forcing Prosecutor Choi to enlist in the army
បង្ខំ​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ឱ្យ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព
And forcing you to be a mole? It has nothing to do with the deputy chief
ហើយ​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​ប្រជ្រុយ? វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាយក​រង​ទេ។
I also did it after you passed the judicial examination
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​វា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​តុលាការ
I just found out that you are my wife’s son
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកជាកូនរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
The things I did to you were not my intentions
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
please forgive me
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
The deputy minister was completely unaware of those things.
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​មិន​បាន​ដឹង​ទាំង​ស្រុង​អំពី​រឿង​ទាំង​នោះ។
Everything was instigated by me
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានជំរុញដោយខ្ញុំ
sorry please forgive me
សូមអភ័យទោសសូមអភ័យទោស
I will spend my whole life atonement and compensation to you two
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ដង្វាយធួន និង​សំណង​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
And loyal to both of them
និងស្មោះត្រង់ចំពោះពួកគេទាំងពីរ
stand up
ក្រោកឈរឡើង
I'll just wait and see
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
How will you atone and pledge your allegiance?
តើ​អ្នក​នឹង​ដង្វាយ​ធួន និង​សន្យា​ភក្ដីភាព​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា ?
I really wanted to die at that time
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់នៅពេលនោះ។
I even wrote a suicide note
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
But I believe I can take revenge one day
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំអាចសងសឹកនៅថ្ងៃណាមួយបាន។
I relied on this belief to survive.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើជំនឿនេះដើម្បីរស់។
Tetsuo thank you
Tetsuo សូមអរគុណ
thank you for surviving
អរគុណសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត
Mom couldn't survive without you
ម៉ាក់មិនអាចរស់ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Prosecutor Choi, I’m sorry.
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ខ្ញុំសុំទោស។
Although I also feel very sad
ទោះបីជាខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅខ្លាំងដែរ។
But when doing things for the country
តែ​ពេល​ធ្វើ​រឿង​ដើម្បី​ជាតិ
Occasionally, some people will be sacrificed by accident.
ម្តងម្កាល មនុស្សខ្លះនឹងត្រូវបូជាដោយចៃដន្យ។
I apologize to you on behalf of the country
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកក្នុងនាមប្រទេស
really sorry
ពិតជាសុំទោស
A sacrifice made by accident?
ការលះបង់ធ្វើឡើងដោយចៃដន្យ?
Mom, I can't accept your marriage.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
These people are not human at all
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ
They are not human beings…
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ…
It's a bunch of monsters
វាជាពពួកសត្វចម្លែក
Do you want to choose the monster or me?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសសត្វចម្លែកឬខ្ញុំ?
you decide
អ្នកសម្រេចចិត្ត
So cold
ត្រជាក់ណាស់។
(Terrible outsider team) what
(ក្រុមខាងក្រៅដ៏អាក្រក់) អ្វី
Do you want us to change the title?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងប្តូរចំណងជើងទេ?
Yes, please change the title of the film
បាទ/ចាស សូមប្តូរចំណងជើងភាពយន្ត
"Terrible outsider team" What's wrong with this title?
"ក្រុមខាងក្រៅដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច" តើចំណងជើងនេះខុសអ្វី?
Most people have read the original comic
មនុស្សភាគច្រើនបានអានរឿងកំប្លែងដើម
Our Performance Ethics Committee believes that The word "terrible"
គណៈកម្មាធិការសីលធម៌នៃការអនុវត្តរបស់យើងជឿជាក់លើវា។ ពាក្យ "គួរឱ្យខ្លាច"
May contribute to an atmosphere of social panic
អាចរួមចំណែកដល់បរិយាកាសនៃភាពស្លន់ស្លោក្នុងសង្គម
Please remove the word "terrible"
សូម​លុប​ពាក្យ​«​អាក្រក់​»​ចេញ
Section Chief, as you say
ប្រធានផ្នែកដូចដែលអ្នកនិយាយ
"The daughter rescued from the mire" is also possible Throwing society into a quagmire
"កូនស្រីត្រូវបានសង្គ្រោះពីភក់" ក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។ បោះ​សង្គម​ឱ្យ​ធ្លាក់​ក្នុង​រណ្តៅ
"Killing battlefield" will bring social Turned into a killing scene
"សមរភូមិសម្លាប់" នឹងនាំមកនូវសង្គម ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង​សម្លាប់
When these movies were released The Performance Ethics Committee has not been established yet.
នៅពេលដែលខ្សែភាពយន្តទាំងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ គណៈកម្មាធិការ​សីលធម៌​ការងារ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Instead of doing this, you might as well be like before Big Thorns conducts movie content censorship
ជំនួសឱ្យការធ្វើបែបនេះ អ្នកក៏អាចដូចពីមុនដែរ។ Big Thorns ធ្វើការត្រួតពិនិត្យខ្លឹមសារភាពយន្ត
what review we are review
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​
It is up to us to judge the standards of social ethics
វាអាស្រ័យលើយើងក្នុងការវិនិច្ឆ័យស្តង់ដារនៃក្រមសីលធម៌សង្គម
If you don’t change the title of the film
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងនៃខ្សែភាពយន្ត
Don't even think about showing it
កុំគិតពីការបង្ហាញ
Wait...
ចាំ...
(Principal Wu Dingchen)
(នាយកសាលា Wu Dingchen)
They are really humorous
ពួកគេពិតជាកំប្លែងណាស់។
If you remove the word "terrible" There are only four words left: "outsider team"
ប្រសិនបើអ្នកដកពាក្យ "គួរឱ្យខ្លាច" នៅសល់តែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ៖ "ក្រុមខាងក្រៅ"
It would be super weird
វា​នឹង​ជា​ការ​ចម្លែក​ខ្លាំង​ណាស់​
(Principal Wu Dingchen) That is to say
(នាយកសាលា Wu Dingchen) នោះគឺជាការនិយាយ
You have to find other words to replace it.
អ្នកត្រូវស្វែងរកពាក្យផ្សេងទៀតដើម្បីជំនួសវា។
"Terrible outsider team"
"ក្រុមខាងក្រៅដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច"
"The unrivaled outsider team"
"ក្រុមខាងក្រៅដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន"
Or "a brave and capable outsider team"
ឬ "ក្រុមខាងក្រៅដ៏ក្លាហាន និងមានសមត្ថភាព"
This isn't some Navy baseball team.
នេះមិនមែនជាក្រុមកីឡាបេស្បលរបស់កងទ័ពជើងទឹកមួយចំនួនទេ។
Since it is a work directed by Lee Chang-ho
ព្រោះវាជាស្នាដៃដឹកនាំដោយ Lee Chang-ho
How about just replacing it with the director’s name?
តើគ្រាន់តែជំនួសដោយឈ្មោះនាយក?
Very good
ល្អណាស់
"Lee Jang-ho's outsider team"?
"ក្រុមខាងក្រៅរបស់ Lee Jang-ho"?
Yes
បាទ
Let’s ask Director Li for his opinion.
តោះសួរនាយក Li សម្រាប់យោបល់របស់គាត់។
OK
យល់ព្រម
But I feel like the movie business is so boring lately
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាជីវកម្ម​ភាពយន្ត​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ខ្លាំង​ណាស់​ចុង​ក្រោយ​នេះ​
Because of the amendment to the film law
ដោយសារតែវិសោធនកម្មច្បាប់ភាពយន្ត
Now anyone can make and import movies
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់អាចផលិត និងនាំចូលភាពយន្តបាន។
plus the popularity of television and videotapes
បូកនឹងការពេញនិយមរបស់ទូរទស្សន៍ និងវីដេអូ
The glory days of cinema are over
ថ្ងៃសិរីល្អនៃរោងកុនបានបញ្ចប់
And the production costs are still rising.
ហើយ​តម្លៃ​ផលិត​នៅ​តែ​កើន​ឡើង។
But as long as we make great movies
ប៉ុន្តែដរាបណាយើងផលិតខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ
Those second-rate film companies It will close itself
ក្រុមហ៊ុន​ភាពយន្ត​លំដាប់​ទី​ពីរ​ទាំង​នោះ។ វានឹងបិទដោយខ្លួនឯង។
than excellent works I should make something that can sell well.
ជាងស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អាច​លក់​បាន​ល្អ។
Don't forget that your mother is a businesswoman
កុំភ្លេចថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញ
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
(Nandao Film Company)
(ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Nandao)
who is he
តើគាត់ជានរណា
he is my boyfriend
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You have a boyfriend
អ្នកមានមិត្តប្រុស
OMG…
OMG…
He's tall and handsome.
គាត់ខ្ពស់ស្អាត។
what's your name
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
My name is Li Douxue
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Douxue
nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
What happened to you? You got a boyfriend...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អូនមានសង្សារហើយ...
I didn’t even tell my mother that I had a boyfriend.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ម្តាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ។
Don’t you know it now?
តើអ្នកមិនដឹងទេឥឡូវនេះ?
I am Dingchen’s mother. I am her mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Dingchen ។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
My name is Che Jinyu
ខ្ញុំឈ្មោះ Che Jinyu
so happy to meet you
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Yes, I'm happy to meet you too.
បាទ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
You came just in time
អ្នកមកទាន់ពេល
let's eat together
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
I know a good restaurant
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អ។
Mom, we have an appointment
ម៉ាក់ យើងមានការណាត់ជួប
Ouch, who did you make an appointment with?
អូហូ តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
Are you going to eat with anyone else?
ទៅញ៉ាំអីជាមួយអ្នកណាទៀត?
Is there anyone more important than me as a mother?
តើមានអ្នកណាសំខាន់ជាងខ្ញុំជាម្តាយ?
It’s so sad…
គួរឲ្យសោកស្តាយណាស់…
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's my mother in the nursing home.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
Then go to the appointment
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងណាត់ជួប
Gao Standing Committee Yes
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao បាទ
Let's have a bowl of cold noodles and then go back.
តោះញាំគុយទាវត្រជាក់មួយចាន រួចត្រឡប់ទៅវិញ។
OK
យល់ព្រម
Then let’s see Luo next time
ចាំមើល Luo លើកក្រោយ
Please walk slowly
សូមដើរយឺតៗ
nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
She is your mother
នាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Husband
ប្តី
"You fool"
"អ្នកល្ងង់"
"If you can't catch him, express your feelings."
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ ចូរបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក"
Aunt…
មីង…
"You're just a fool"
"អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់"
mouth open
មាត់បើកចំហ
OK
យល់ព្រម
"If you can't catch him, tell him you love you" Is it delicious?
«បើ​ចាប់​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ស្រលាញ់​អ្នក» ឆ្ងាញ់ទេ?
Dingchen, you can eat too
Dingchen អ្នកក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
"He is leaving you"
"គាត់ចាកចេញពីអ្នក"
Does it taste okay?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Super delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
"Speak quickly" My hands are black
"និយាយឱ្យលឿន" ដៃរបស់ខ្ញុំខ្មៅ
I'll wipe it for you
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
I should be allowed to bake it
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដុតនំ
"On the unmarked streets and alleys"
"នៅតាមដងផ្លូវនិងផ្លូវថ្នល់ដែលមិនសម្គាល់"
"Only those who cannot speak"
"មានតែអ្នកដែលមិនចេះនិយាយ"
Thank you for your hard work today
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I went to see my aunt too late
ខ្ញុំទៅជួបមីងខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Don't say that. Thank you for accompanying me to see her.
កុំនិយាយបែបនោះ។ អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅជួបនាង។
Go back quickly and have a good rest
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
good
ល្អ
Dingchen
ឌីងឆេន
Since these days
ចាប់តាំងពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
You all live a life where you are forced to grow up
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដែល​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​ធំ​ឡើង
It must be very hard
វាត្រូវតែពិបាកណាស់។
"The moment my eyes met yours" But I...
"ពេលដែលភ្នែកខ្ញុំជួបអ្នក" ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
But so ignorant
ប៉ុន្តែល្ងង់ណាស់។
"It's like the air is condensed" sorry
"វាដូចជាខ្យល់ត្រូវបានបង្រួម" សុំទោស
"I move slowly, don't want to miss it"
"ខ្ញុំដើរយឺតៗ មិនចង់ខកខាន"
"My eyes are full of you" from now on
"ភ្នែកខ្ញុំពេញអ្នក" ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't make you cry anymore
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទៀតទេ
"Why are you"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នក"
"leave me behind" Just say this now
"ទុកខ្ញុំចោល" គ្រាន់តែនិយាយនេះឥឡូវនេះ
"I remember you holding me tight"
"ខ្ញុំចាំថាអ្នកកាន់ខ្ញុំតឹង"
"That wonderful night"
"យប់ដ៏អស្ចារ្យនោះ"
"Stuck in my mind"
"ជាប់ក្នុងចិត្ត"
"I wanna feel love in your eyes"
"ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ស្នេហា នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក"
"You know me better than I"
"អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង ជាងខ្ញុំ"
"I do"
"ខ្ញុំធ្វើ"
"Love me better love me like you do"
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំប្រសើរជាង ស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចអ្នក”
"Thinking back on every moment we spent together"
"គិតឡើងវិញរាល់ពេលដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា"
"But scattered all over the place without warning Why"
«​ប៉ុន្តែ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ពេញ​កន្លែង​ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​?
"You know me better than I"
"អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង ជាងខ្ញុំ"
"Don't leave me"
"កុំទៅចោលខ្ញុំ"
"Can't sleep"
"គេងមិនលក់"
(Preview of next episode) "Thoughts are complicated and the night is long"
(មើលភាគបន្ត) "ការគិតគឺស្មុគស្មាញ ហើយយប់ក៏វែង"
Surrounding large residential areas This is the real prime location
ជុំវិញតំបន់លំនៅដ្ឋានធំៗ នេះគឺជាទីតាំងសំខាន់ពិតប្រាកដ
(Subscribe for Youguang Apartment) Not only to operate a contractor
(ជាវសម្រាប់ផ្ទះល្វែង Youguang) មិនត្រឹមតែដំណើរការអ្នកម៉ៅការប៉ុណ្ណោះទេ
I also want to buy land near the Dugeng area.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទិញ​ដី​នៅ​ជិត​តំបន់​ឌួង​ដែរ។
Everything is according to the instructions of the madam It went smoothly
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោកជំទាវ វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
Come too, I will send you a wedding invitation
មកដែរ ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
He and I have known each other since childhood.
គាត់និងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាំងពីក្មេង។
Inconvenient to handle
មិនស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
Hello, how are you?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
Tetsuo, let’s give it a hug.
Tetsuo ចូរឱបវាចុះ។
He said he would destroy Tetsuo
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបំផ្លាញ Tetsuo
What is Tetsuo's weakness?
តើអ្វីជាចំណុចខ្សោយរបស់ Tetsuo?
you really can't do that
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Li Douxue
លី ឌូស
where are you going
តើអ្នកទៅណា
I need to confirm something
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Your biological father...
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក...